当NIT表版本号有变化的时候，说明前端有新的节目加入进来，这时候应该提醒用户进行搜索。我的任务就是这个。但由于NIT表的更新频率很快，平均3秒一次，所以不能重复提醒，也就是说如果窗口栈的顶层是提醒消息，就不再打开提醒窗口。

3202C中主要有五个任务：
	STB初始化任务 - AppInit
	STB应用主消息处理进程，也是OSD任务的载体 - ap
	STB按键及信号检测 - key
	STB OTA任务 - ota
	STB CAS任务 - cas
注意：任何窗口操作必须是在ap进程中处理，其他任务需要更新或打开窗口只能通过发送消息给ap进程才可以。我在实现NIT更新的时候就是这样的：如果NIT表有变化，就通过ap_message_send发送一个NIT_UPDATE消息。
	
NIT表的检测是在OTA任务中进行的，OTA任务频繁的（while 1）从它的消息队列中获取消息，其实这里面只有两类消息，启动和结束任务消息。那么NIT表如何获取？就是当获取消息失败的时候，主动用dmx_request_table接口将NIT表放到缓冲区中，然后调用nit_parse对NIT表进行解析，之前只检测LOOP1中的描述符，其中有个描述符会导致OTA升级的情况发生，即更新flash中的固件。所以我添加了一个nit_version_check函数，比较当前版本号和目前的版本号，并引用一个在通知消息处理窗口文件的变量-nit_cur_version，用它来保存当前版本号，如果用户选择更新，就会把该值写入到系统数据中。

在通知消息的处理程序中，使用了一个静态的标志，如果用户取消更新，就不要再提示了。